この作品を見るときは
手をなるべく暗くして
静かなところで見てください
こんにちは
あなたは今から私に
捕らえられて
うちうちでも
犯されるの
行ってしまったら
あなたは
私の
奴隷になり下がるのよ
これから起こることは
夢の世界の出来事だから
とっても不思議
でも
普段とは違うから
実は
不思議じゃないの
夢の中では普通
いつもよりも楽しいこと
あなたが望むようなことが来るからね
だといいわね
今から私が言うことを想像してみて
よくわからない
そんな時はあまり考えすぎずに
自分で分かるものに変換して
想像してみて
じゃあ
指を見てみて
指を見たら
眠る前
眠る時の
感覚を思い出してみて
すーっと
力を抜いて
私の声
聞こえてるかな
うん
大丈夫ね
声は無理に聞こうと意識しなくても
自然に耳に入ってくるわね
他のことを考えたりすると
頭がそっちへ
意識が向かっちゃうから
声を聞いていないって思っちゃう
でも今はそんな風に
私の声を意識して聞かないようにしてみて
難しく考えちゃだめ
ぐっすり眠ってるとき
周りの声や音は気にならないでね
そうそう
気にしなければいいの
だから
頭をボーっとさせて
ただ声を聞くだけにしてみて
そう、力を抜いて
頭をリラックスさせてあげて
ただぼーっとする
なーんにも考えない
ぼーっと声を聞き流すだけ
するとなんだか体の力が抜けてくる
すーっと抜けていく
ぼーっとするだけ
だんだん頭の力が抜けていく
スーッと抜けていく
どんどん抜けていく
頭の中がもーっとしてくる
ぼーっとする
それが気持ちいいの
ふんわり
ふわふわ
だんだん気持ちよくなっていく
だんだん頭が
重たーくなっていく
頭が重いと感じ始めたら
一気にスーッと
気持ちいい世界へ落ちる
深い
でも
気持ちいい
すーっと意識が遠のくの
でも私の声は聞こえる
ただ聞こえるだけ
意味は分からなくてもいいの
ぼーっとしてるのが気持ちいいでしょ
ぼーっとするだけ
ただぼーっとするだけ
どんどん
体が重くなっていく
ずっと重くなる
どんどん重くなる
体がずっと沈んでいく
深く深く沈んでいく
ぼんやり意識が遠いところに消えていく
消えていく
でも私の声はしっかりと聞こえる
だってこの声はあなたにとって大事な声
私の声はとても気持ちがいい
気持ちがいいから聞いてしまう
ぼーっとしてても声を聞くことはできる
意識は私のいる深いところにある
だから、もっと深いところにいらっしゃい
すーっと意識が私の方へやってくる
聞こえる私の声が少しずつ大きくなってくる
声が大きくなればなるほど
私の声が脳に絡みつく
この声があなたの心と体
全てを支配する
私があなたを調教してあげる
そう
あなたはこれから
上京されるの
エッチなこと大好きでしょ
いやらしい気分になりなさい
私の声で
興奮しなさい
興奮すれば
するほど
私の声にハマっていく
するとさらに興奮して
どんどん深みにハマっていくの
素敵でしょ
あなたはもう
私の声なしじゃ
生きられない
私の声を聞くほど
はまっていく
心を
侵されていく
でもそれが気持ちいい
ただ
なすがまま
声に侵されてみなさい
自分に聞いてみて
ほら
犯されてみたいでしょ
そう
犯されたい
犯されたいよね
いやらしいことされてる
体を
犯されたい
そうでしょ
そうよね
あなたは
私の奴隷
性欲処理
だから心を貸される
そうでしょ
少しずつ
いいえ
一気にあなたの心が私の支配下になるの
ほらもう離れられない
ぱっくりと加えられたあなたの心
ほら頭真っ白になる
ぼーんやりぼーっとする
ただ何も考えず私の優雅なままにするだけ
それが一番気持ちいい
だからお前は
お前は
私の言う通りになる
言う通りになりたい
私の言うことは何でも聞きます
気持ちいいから聞きます
言う通りは気持ちいい
今から言うことを覚えなさい
お前は私の奴隷
奴隷はこれから私に奉仕するの
奉仕って言葉興奮しちゃうね
なぜかしらね
だってお前は
私を満たさないと
気持ちよくなれないからね
私のことだけで
頭の中をいっぱいにしなさい
これから私が言うことを
しっかり覚えて
実行しなさい
奴隷に服は必要ないわよね
ほら服をすべて脱ぎ捨てなさい
そうどんどん脱ぎ捨てていくの
服、下着、身につけたものをすべて脱いだとき
その瞬間から
お前は私の奴隷
そう、奴隷になる
嬉しいね
だからお前は喜んで服を脱ぎたくなる
興奮で体が熱くなってくるね
ほらさっさと脱いでしまいなさい
素直になりなさい
自分の欲求に
私に全てを
見てもらいたいでしょ
その体
私が
じっくり
眺めてあげる
ほら
一枚ずつ
服を全部脱いだら戻っていらっしゃい
ちょっとは涼しくなったかな
でも体はまだ赤く落ちてて
汗ばんでる感じね
今どんな気分かしらね
私は今お前のすべてをじっくりと見てるの
首筋から脇、胸、おへそ、腕や足、そしておちんちん。
お前は服を脱いだ瞬間から私の奴隷になったの
自ら望んでね
私はお前に指一本触れてすらいないわ
そう
これは
あなたの
本当の心
石
お前は
私の奴隷になりたかった
そうでしょ
あら
いっぱい
可愛がってあげる
私の
指を
見てるだけ
どんどん
どんどん気持ちよくなっていくの
ほら
指がこんなに動いてるの
これを見ているだけで
ドキドキしちゃうでしょ?
じゃあ、指をなめて
どうなるのかしら?
ん
指が
舐められるだけで
まるで
あなたのおちんちんが
舐められているかのように
もう何もかも私のもの
ずっと頭の中が真っ白になっていく
空の雲のように真っ白になる
白いとても白い
考えるのがだんだん面倒になっていく
いいよ
何にも
考えなくていいの
ほら
頭を休めて
すーっと
意識が
薄れていく
あなたは
私のおっぱいを見てるだけで
ぼーっとする
気持ちいいから
周りのことは
なんにも気にならない
でも私の声だけははっきりと聞こえています
私が全てを支配する
心、体、全て任せなさい
気持ちいい
私のことが大好き
好きだから何でもします
私には絶対服従
命令には絶対服従
服従はとても気持ちがいい
体を奉仕するのも気持ちがいい
ぼーっとしたまま
ただ快楽に身を任せなさい
それでいいわ
お前は私の奴隷
そうでしょ
奴隷に必要なもの
それは私への
服従の証
奴隷への
刻印を
刻み込んであげる
私の
所有物であることの証
つけてあげるよ
拘束
大好きでしょ
お前のその
股間にあるもの
そう
それ
おちいち
そのおちいち
私が
管理してあげるわ
両手で
おちんちんを
ぎゅっと
握りなさい
いきなり
何されちゃうのかな
もうチンチンすごいことになってるわね
でも
手は動かしちゃだめ
チンチンを握った手は
ずっとそのまま止めておくの
そうやって握ってるだけでも
ビクビクしてなんだか気持ちいいでしょ
よろしいことを想像してる?
どう?
どうしてもらいたい?
私に
加えてもらったりとか
手でしごいてもらうとか
妄想しちゃう?
ほら
こんな風に
頭の中真っ白になっちゃうね
犯されてる?
お前の頭の中レイプされてるのよ
音だけで脳を刺激されて感じちゃってるの
どんな想像してるの
私がちんちん口でくわえて
ちぼって
してるとこ想像してるの
温かい唇に
包まれたおちんちんが
ピクッピクッって動いて
なんて
そんなこと
あるわけないわね
お褒美には
まだ早いわ
それは私に
管理されるのよ
それってほらそのおちんちん
それ私のものだって言ったわよね
楽しくなってきたわね
管理されちゃうのよそれ
おちんちん
管理されちゃう
それちゃうの
ほら
拘束してあげる
おちんちん握った指が車制を拘束する
その指が自らの正気を拘束する
指を鳴らすと指がおちんちんの拘束を始める
ほら指にぐふっと力が入る
ゆっくりとおちんちんが締め付けられていく
根元をぐーっと締め付けていく
じんわりじわじわと指がおちんちんを締める
一度拘束を始めてしまったら戻らない
がっちりと固まって外れない
指が拘束具になる
そして二度と外れない
ほーら
高速部に
鍵がかかった
おちんちんを
管理するための
高速部
もう動かない
固く
固く固定され
外れない
どうしたの?
そのおちんちはもう
私のものよ
きっと剥き出しの
おちんち
赤黒くて
素敵
おちんちん勃起したまま
私に管理されるの
そう、管理されちゃうの
いやらしいところを
管理される気分は
どうかしら
胸が
ドキドキって高なってるわね
ドキドキが高まるたび
言葉の魔法にかかっていく
それは二度と解けない魔法
おちんちんやらしく反り返って
びかん びかんってしてる
出したい? 出したいの?
だーめ
出さしてなんかあげない
そうやって 大きくさせたまま
いっぱい
可愛がって
おちんちんを
管理される喜び
体中に叩き込んであげる
自分の意思では出せない
その苦痛が
やがて快感になるわ
快感を味わってしまったら
もう戻れないけど
それでもいいわね
ゆっくり
ゆっくりと時間をかけて
快感を高めて
そのまま眠らせてあげる
もどかしさをいっぱい味わうといいわ
おちんちんの先っぽから
透明な汁が垂れてきてるわね
我慢汁
スケベ汁
射精を促すための中核
気筒の先っぽがむずむず感じ始めている
何にも触っていない
触れていないのに
なんだかむずむず
血液が
おちんちを射精に導こうと激しく流れ込む
ドカン ドカン 脈打つ
でも出せない
もどかしいね
じっくり熟成させなさい
思想を反映させるための汁
黄色く
粘っとなるまで
部屋がなんかイカ臭くなってきた
この匂い
どこから匂うのかしらね
見つけた
ほら
ここ
ここよ
汚いわね
近寄ると
結構強烈な匂い
顔の隙間にこびりついた白いカス
とっても臭いわね
いつもこんなにほったらかしなの?
ねえ
それはね
私のチンポンなんだから
ちゃんと清潔にしておきなさい
それにしても
情けない格好をね
丸裸で
自分のおちんちん持って
何してるの?
ねえ
言ってみなさい
私はご主人様に
おちんちんを管理されてきます
ってね
ほら早く言ってみなさい
そうね
管理されちゃってるね
一生なさせてもらえないかもしれないね
もしそうなったとしたら
どんな気分?
もちろん嬉しいわよね
私に管理されるって
だけでとっても幸せだものね
ご主人様におちんちんを管理されて
とっても幸せです
ほら言ってみなさい
このド変態
じゃあ、今日は特別に私のお孫子を見せてあげる。
どう?嬉しいでしょ?
ほら
おちんちん
ピクンピクンって
しっぱなし
でももう止められない動き
理性ではコントロールできない状態
出さなきゃ興奮が静まらない
でもまだ出せてもらえない
頭どうにかなっちゃいそうね
でもどうにかなったとしても
お前は私の奴隷
許可なしで謝罪を許しません
あなたは今
善良でおちんちんを
私に見せている
それは奴隷以外の何者ではないわね
恥ずかしい?
そんなことないわね
だってとても嬉しそうに
おちんちんがたくさせてるじゃない
ほら言ってみなさい
私はお人中を固くさせて喜んでる変態です
はい
そうね変態よね
こんなに
いか臭い匂い
充満させて
この臭い匂いすら
興奮しちゃうんでしょ
自分のチンチンの匂いに
発情する
いやらしいことで
頭いっぱいの
マゾブタ
出させてもらえないのに
なんでそんなに大きくさせてるの
いっぱい
欲望の
詰まったおちいち
見られるだけで
興奮しちゃうんでしょ
しょうがないマゾブタね
じゃあ
ゆっくり手を上下に動かしなさい
ゆっくりよ
そう
しっこしっこ
本当に大好きなのね
そうやってピクピクさせても
暴発させないように
しっかり根元を拘束してあるのよ
ほら忘れかけてたの
思い出した?
どんなに出したいと思っても
ぎっちぎちに拘束してるから
絶対に出せない
よしじゃあ今日の仕上げ
おちんちんに溜まった性欲を
一気に脳に吸い上げて
お前の頭の中を快感でいっぱいにしてあげる
今から三つ重ねたら体中の力がスーッと抜ける
よりおちいちが敏感になるわよ
1つ2つ3つ
スーッと力が抜ける
床に引きつけられるように
腕からスーッと力が抜け
自然な位置に戻る
体中力が抜けて
心地いい
ただ仰向けに寝転がった状態
おちんちんに
溜まっていたエッチなエネルギーが
おちんちんから
じんわりと
全身に巡り始め
体中を快感にする
頭も
足の先
ゆっくりと広がるエネルギーが
体を白く
白く染め上げていく
お腹
お尻
白いエネルギー
静観体を
刺激し始める
じんわりと
体がしみれ
感度が高まっていく
乳首
背中
首筋
くすぐったいような
ゾワゾワっとした感触
一気に体中が快感だけになる
とても気持ちいい
手の動きが止まらない
ほら止まらない
もっと
しこしこ しこしこ しこしこ しこしこ
もっと しこしこ しこしこ しこしこ しこしこ
ほらもっと
お前は10秒後にたくさんの臭い精神をぶちまけるわ
さあ、今日はこれでおしまい。
これからあなたにかかっている必要のない暗示を解きます。
目を覚ましたとき
あなたは心地よい目覚めを得ることができるでしょう
1つ
体からスーッとしびれが消えていきます
2つ
頭の中にかかったもやもやが消えていきます
3つ
頭にすーっと涼しい風が入り込み心地いい
4つ
体中にゆっくり力が戻っていきます
5つ
腕、お腹、足
全身に力が戻ってくる
6つ
体がぽかぽか温かく感じていきます
7つ
嫌なこと悪いものはすべて消えてなくなります
八つ
体中から新しいエネルギーがあふれ始める
九つ
全身に力がみなぎる
現実の世界へ戻ります
目を覚ましましょう
はい
どうだった?
射精管理されるのもいいでしょう?
また、されたければ
いつでも私のところに来なさい